Solicito ayuda económica, debido a que me encuentro desempleado y aun no he culminado mi carrera universitaria (pregrado), la cual estoy realizando en una universidad publica, que, afortunadamente no es costosa y esto me ha permitido desarrollarme académicamente en los últimos 4 años con los recursos que mi familia siempre ha podido colaborarme, a pesar que estoy desempleado, en ocasiones me contacta para realizar un turno de mesero u otras actividades, sin embargo esto no es algo constante ni tampoco un trabajo formal, el dinero que logro conseguir durante estos turnos lo utilizo para mis gastos personales en la universidad y mi transporte y de esta manera no presionar tanto a mis padres con el tema del dinero, solicito la ayuda económica porque en este momento no cuento con el dinero para poder pagar el curso, pero deseo tomarlo por varias razones: 1. es un tema que me parece muy interesante y en mi universidad desafortunadamente no hay cursos o materias relacionadas, 2. Las excelentes opiniones de amigos y conocidos sobre los cursos de la plataforma, 3. Deseo desarrollar mi proyecto de grado en base a estos temas y este curso me ayudaría mucho a llevar a cabo mi proyecto

Soy estudiante de ingeniería electrónica, la primera vez que me relaciona con el campo de la inteligencia artificial fue en un curso de control de sistemas en los que se modelaban controladores por diferentes métodos para estabilizar o mejorar la respuesta de un sistema de control, cuando se diseño un controlador por medio de redes neuronales y se observo como este se aprendía el comportamiento de otro controlador adquiriendo solo un porcentaje de los datos de entrada y salida de este ultimo, me intereso mucho la teoría y la aplicabilidad de este tipo de redes, por lo que investigando mas a fondo descubrí que hoy en día la inteligencia artificial es un campo que ha avanzado mucho y su demanda es muy alta por la cantidad de aplicaciones que tiene veo una gran oportunidad en este curso para continuar en el mundo del machine learning, aclarar muchas dudas y seguir mejorando e interesándome mas en esta grandioso campo.